### 2022-03-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

>>>>

\subsection{\textit{Performance Regression Analysis} \textit{engine}}
Implementasi komponen \textit{engine} ini akan dibagi menjadi beberapa modul, seperti yang terlihat pada tabel \ref{ch4-engine-module}.

\begin{small}
	\begin{longtable}{| p{2cm} | | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}}
		\label{ch4-engine-module}}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang 
	\end{longtable}
\end{small}

\subsection{\textit{User Interface}}
